In de handout zijn extra secties opgenomen! Maak de opgaven in secties 11 en
12.

De opgave in sectie 11 is een tentamen vraag van vorig jaar. Deze opdracht is
NIET verplicht en hoeft niet ingeleverd te worden.

De opgaven in sectie 12 moeten wel ingeleverd worden in de vorm van
werkende Python code. Gaarne per tweetal een zip file uploaden met de naam
multivariate_sn1_sn2.zip. De inhoud van de zip file moet uitgepakt op top
level een Python script multivariate_sn1_sn2.py bevatten. Uitvoeren van dit
script moet genoeg zijn om het werk te beoordelen. NB vervang sn1 en sn2 door
de twee studienummers.

De deadline voor deze opdracht is gelijk aan de start van het volgende
practicum.
